Trackeo de la corona va perfect. Pero el dron no tiene fuerza para levantarlo. (impresa a 0.4mm de grosor con PLA)
    Problema del brillo igualmente mejorable.
    Probar menos grosor en PLA.

Diseño más pequeño de la corona.

Probaremos con Fileflex o el filamento de madera (es mate). El filaflex será mas sencillo de acoplar a drones pero probablemente no sea suficientemente mate.
    !!! Hay que pedirlo - Preguntar si alguien tiene?
    Ajustar impresora para tirar bien filaflex
        Filaflex no necesita cama caliente.
        tensor hephestos: https://www.thingiverse.com/thing:779011

Calibración de la cámara hecha, pero penalizamos en un 20% la velocidad de tratamiento de las imagenes si lo utilizamos.
    Latencia de la camara medida imagen test_refresco_camara.png
        ~120 ms de normal. No está mal. max observadoAlgunas 140ms.

Dron de MA, pendiente probar. Hacer alguna ñapa para la visión.
    Control basado en mismo protocolo, solamente actualizar la ZUM (arduino)
        Programa arduino, quitar escritura eeprom?

Pendiente encapsular el PID, hacer clase PID que nos facilite su uso.

PRUEBAS dron E010 sin corona. Detección por color Rojo, dirección con corchopán verde.
    - (Sin butterworth, si que está activo el filtro de kalman del localizador)
    PRUEBA 1: Control del dron a Throttle constante casi pegado al suelo (2D - Z cte):
        Angulo, X e Y van bastante OK.

    PRUEBA 2: Intento control de la Z:
        Tras muchas pruebas veo algo medio decente utilizar un factor en el error de la Z para tener una actuacion distinta en subida y en bajada.
            Cuando hay que corregir hacia abajo se reduce el error en un factor para reducir el throttle con menor intensidad.
    Algunos datos de las matrices de records en un .pynb
        * PENDIENTE DEJAR DIRECCION o adjuntar los pynb

Visto problema videostream de imutils, añadida clase stream propia en rady_stream para cambiarle reso y fps.

Filtro butterworth tras recibido del localizador mete 0,1 s de retardo en la señal filtrada (buffer 10).
    Probar filtfilt en vez de dfilter? Penalizará procesamiento.

El Parrot Mambo. Hay segunda mano casinuevos por 67 pavos en amazon, echar un ojete. Pero el programa de control es diferente.
    Probar? Tengo placa que emite por bluetooth.

Vistos en tamaño son gigantescos...

Directorio de Arduino (C:\Users\usuario\Documents\Arduino) tenemos 3 libs de momento:
    nRF24_multipro: Fork de la original. Tiene las mods para Serial, utilizandola para pruebas E010.
    nRF24_frsky: Original (No serial, sino mod. posicion de pulso) NO HABLA CON FRSKY, tiene una mod de silverware para recibir telemetría.
    nRF24_dustX58: NO HABLA CON DUSTX58. Simplemente he incluido los cambios en la Original por PPM en la versión por serie.
        nRF24_rady: Partiendo de la anterior. Mods EEPROM. No seguro si funciona.
    nRF24_partomatl:
        original mods serie de partomatl


El dron de MA usa otro protocolo. Nuestro dron usa un sub protocolo de MJX que esté implementado en la lib del nRF24l01
    No podemos usar dicho modulo para comunicar con el dron de MA, es necesario el CC2500.
    El DustX58 tiene un receptor de frsky, usa protocolo D8.
        Tenemos librería chula que hace cosas con dicho protocolo y dicho chip, podriamos basarnos en esta para meterle capa envio comandos por serial y sacar los comandos rf:
            https://github.com/pascallanger/DIY-Multiprotocol-TX-Module
    * Pendiente igualmente hacer algo con la CC2500 e intentar controlar drones con este protocolo podría molar?

Tenemos drones similares al nuestro en tamaño y con protocolos incorporados en la lib multipro, con más potencia en motores - mayores baterías
    En teoría se comportan algo mejor y pueden llevar más peso (x. ej camara, disco identificación visión).
        He pedido un par para probar: E011 y Bwhoop Pro (Bayang)
            * Pendiente ver el binding y modificar la lib de arduino para iniciarlos.

Protocolo Bayang:
    seq. inicial: conectar arduino - encender el dron - lanzar programa para bindeo.

Pruebas retardo camara con cable blanco: 100-140 ms. Similar a sin cable.

##################
    Knowdldg.
##################

Modos de vuelo tipicos drones:
    https://www.dummies.com/consumer-electronics/drones/drone-flight-modes/

Modo controller:
    Modo 1: Nipón
    Modo 2: Yankee (throttle a la izkierda)

Clasificacion:
    Micros: <~10cm - E010 E012HW...
    Minis: ParrotMambo, DJI Tello, Xiaomi MiTu

Modulación en RC:
    https://www.dronetrest.com/t/rc-radio-control-protocols-explained-pwm-ppm-pcm-sbus-ibus-dsmx-dsm2/1357


to DO:


23/08/2018.
    Conseguido control OK del dron, ajustaremos PIDs.
